JJ Library es una aplicacion de gestion de biblioteca.
el usuario de la biblioteca que contrate la aplicacion 
tendra acceso a un software en el cual podra realizar
la gestion de los servicios ofrecidos por la biblioteca
tales como:
- Busqueda de libros y revistas.
- Consulta de prestamos y reservas.
- Realizacion de prestamos.
- Realizacion de reservas.
- Gestion de sus prestamos y reservas.

Corto instructivo de la aplicacion:

Archivo > Aplicacion: Despliega una ventana que da una breve descripcion de la aplicacion.

Archivo > Salir y guardar: Guarda los datos y cierra la aplicacion.

Procesos y consultas > Consultas > Buscar libro: Le permite al usuario ver los libros existentes en la biblioteca, haciendo uso 
de distintos filtros para facilitar la busqueda.

Procesos y consultas > Consultas > Buscar Revista: Le permite al usuario ver las revistas existentes en la biblioteca, haciendo 
uso de distintos filtros para facilitar la busqueda.

Procesos y consultas > Consultas > Mis prestamos: Le permite al usuario ver los prestamos que tiene actualmente, se debe actualizar
antes de poder ver los cambios.

Procesos y consultas > Consultas > Mis reservas: Le permite al usuario ver las reservas que tiene actualmente, se debe actualizar
antes de poder ver los cambios.

Procesos y consultas > Realizar reserva > Reservar libro: Le permite al usuario reservar un libro, eligiendo una cantidad de
tiempo que desea mantener el libro, luego digita un entero con el numero de libro que desea elegir en la lista
de libros disponibles mostrada. 

Procesos y consultas > Realizar reserva > Reservar revista: Le permite al usuario reservar una revista, eligiendo una cantidad de
tiempo que desea mantener la revista, luego digita un entero con el numero de revista que desea elegir en la lista
de revistas disponibles mostrada.

Procesos y consultas > Realizar prestamo > Prestar libro: Le permite al usuario prestar un libro digitando el numero de libro que
desea elegir en la lista de libros disponibles.

Procesos y consultas > Realizar prestamo > Prestar revista: Le permite al usuario prestar una revista digitando el numero de libro 
que desea elegir en la lista de revistas disponibles.

Procesos y consultas > Recomendaciones > Recomendar libro: Le muestra al usuario una lista con libros que tal vez le interese leer
basado en el genro favorito del usuario calculado segun su historial de prestamos y reservas.

Procesos y consultas > Recomendaciones > Recomendar revista: Le muestra al usuario una lista con revistas que tal vez le interese 
leer basado en la categoria favorita del usuario calculada segun su historial de prestamos y reservas.

Procesos y consultas > Gestionar servicios > Realizar devolucion: Le permite al usuario devolver los libros o revistas prestados 
digitando el numero del libro o revista que desea devolver de la lista de prestamos del usuario. 

Procesos y consultas > Gestionar servicios > Cancelar reserva: Le permite al usuario cancelar las reservas de los libros o 
revistas reservados digitando el numero de la reserva que desea cancelar de la lista de reservas del usuario.